这一句就全错了，色盲者无法意识到自己是色盲，他看红绿都是一样的他自己怎么意识？
看完这道题，很多观众崩溃了，请问是为什么？
可能是因为这个prompt是根据长期实践优胜劣汰的结果，只适合O1，O3都有可能有问题
deepseek没有多模态能力，只能识别字，不能识别图
这种思考价值性很高哇
没办法，人类已经在有限的时间无数尝试找到了近乎最优方法，而ai还是新领域，很多路径未尝试
他不是多模態只懂读取文字，不懂读取图片的
cline+deepseekv3效果也不错
我自己只想到deepseek这个答案。。。
我操，这种题我崩溃了。
幻觉严重
我以为父亲因为女儿不争气情绪崩溃了，，，
up 深V
大家一起跑 哪个都白搭
这里对学霸的理解有问题吧 学霸才能用小算力出奇效，用蛮力学的好的只能算是刻苦的普通学生！
感谢up
能要点脸不？拿不是满血版deepseek跟满血o1搞对比？
本地部署是不能识别图片中的内容的
鸡同鸭讲
社会科学 金融学范畴  你说他们推理能力 我说几乎为零  因为这些是开放系统
打中的概率呢？打中一根手指头也不太影响逃跑吧等等
他们有道德？
r1的更严，会直接屏蔽
说明R1更人性化，有向善/正向引导的意图
r1好像是有道德包袱的，负面导向的东西它会绕路走
要不，你让它分类中文试试？
X染色体原因不一定是父系？啊？
r1能识别图片吗，为什么我的不能只能识别图片里的文字
人1好像只能识别图片上的文字
x 染色体男女都有啊！deepseek 意思是父亲忘了自己也是色盲而轻易下判断而打女儿，还讲不好的基因传给下一代
连坐？
陈老师好
CLAUDE还是留着
R1只能识别字，这个对比没有意义
答案都是对的，而且是等价的
不一定遗传啊
色盲基因来自X染色体，又不是y，有可能是女孩妈妈是色盲啊
看着他思考过程好有趣哈哈哈
是母亲
太赞同了
我靠，我想的是女孩怕挨打，但是父亲还是打了她。
你这个评测挺不错，再加个应用题更好了
编号最小也一样吧
自己色盲看不出来
o1推理没问题
意大利面拌42号混凝土
《中美网友》
偏冷
现实是两个答案都不行，杀人犯太多，一个人一把手枪一发子弹，不具有威慑
其实两个答案都不能让全部人
这个问题设计得不好，你又不可以说他回答错误
这个也太偏了，说明dp的想象力比不上o1
绝绝子
这个笑话太细致了。
这方法也不可靠，但是他有自己的思想。我们的也不差。
01的方法其实也不可行。淘宝每个人都是最大的编号，不如一起投。
都不开源趟什么路 别来碰瓷
openai负责蹚路，其它负责致敬并超越。
这个测评很有价值，有力的回击了大家对于OpenAI的一些质疑
我感觉差距极大，O1方法可行，这个不可执行
如果大家串联起来一起跑，无法区分谁是第一个就没法惩罚，所以这个策略不可执行
高
我靠，这样看应该还是O1答对了，让我我还真答不出这个解答来
我完全都没注意
我靠，真的会有这么深度复杂吗？
有见识
谢谢up主！！
o1这个推理很明显是错的，不知道你们为啥认为对？
对o1这个推理是不对的，是错误的
我用R1做了个测试结果是：深层寓意：故事揭示了沟通与理解的重要性，以及固有偏见（如对分数的过度重视）如何加剧误会。父亲的崩溃不仅是个人自责，更是对教育方式、亲子关系缺陷的反思——他用暴力维护权威。。
还是比较客观的
666
比我强
关注一些靠谱的up
专业词汇
文本库不一样
但是图还是有洋中对立思维的
粉红和“公知”
我也没有理解
哈哈
逻辑不对
猜题？
r1的逻辑有问题，人类监督还是有效？
Meta的领导们如坐针毡
已经取消了
笑死了
这么多人这么晚了
是的你说的很多 很多人都是就看了个文章标题也不思考就下了结论 然后就开始跟别人胡说八道
实际上讨论到某些领域确实会这样，和狂暴prompt影响不大
确实！这种学科词汇滥用作为理科生实在讨厌
确实，我也在思考这个问题
你不看好deepseek
牛
这里说错了吧，O1)
啊哈哈哈哈哈哈
